COME FARE UN SITO WEB DALL'INIZIO

1. alberatura della pagina
2. wireframe , schizzo grafico fatto anche su penna, per far vedere i contenuti della pagina 
3. guarda su hotjar e implementarlo sul sito 
4. consiglio: non bisogna fare un sito che piaccia a noi ma che piace ai clienti
5. ho la bozza grafica del SITO
6. vado dal cliente e mostro la bozza grafica di persona perchè il cliente deve essere seguito e fatta firmare 
    - molta importanza del progetto e bozza grafica
        - quando me la firma e me l'ha approva e poi mandare il una email di recap e di ulteriore conferma
            -non mandare progetti in pdf perchè potrebbero essere cambiati e cambiare piano 
7. attenzione al dettaglio dei contenuti sempre
8. osservo la bozza grafica 
9. su un sito max 2 o 3 font, cercare di essere uniforme
10. h1 solo uno nel sito 
11. per ogni titolo fare tutto uguale a parte il titolo primario
12. osservare la bozza per vedere che cosa ho in comune e fare classi o id per le cose uguali
13. fare una custom properties per i colori in css, ovvero le variabili  
14. dare elementi distintivi del sito, logo menu e nel footer -> "per una azienda scrivere: luogo, P.IVA, codice fiscale, registro imprese nel confcommercio e eventualmente il marchio registrato nella camera di commercio"  
15. pagine interne stesso layout
16. per vedere e rubare il colore in un sito che piace usare andare su: "COLORZILLA.IT"
17. per vedere quanto grande è un div che ci piace andare su: "MEASURE.IT"
18. per vedere il font e rubarlo vai su: "NINJAFONT"
19. Controllare per il css su: "CSS TRICK"
20. libreria js per fare animazioni gisap